//---new---

DONE #1 nel restore viene troncata l'ultima lettera dl nome dei file a.jpg viene scritto a.jp

DONE #2 restore di un file in una cartella cancellata, non ha effetto

LASCIATO COM'ERA #file di cui fare il restore-> vuoi fare il restore? se clikko su no, mi dice che ha fatto il restore lo stesso

DONE (TOLTI I FILE ELIMINATI) #impedire il restore della versione deleted di un file. cosa scrivo su disco se il filedump == null ?? 
non so se sia semplice ma sarebbe bello evitare di visualizzarla la revisione eliminata

#interfaccia di restore- scrivere folder - file - revision

Nessuna differenza tra nero e blu.. non posso saperlo
#discutere dell'interfaccia di sych. magari mettere una label:
Nero: Not Synchronizing
Blu: Synchronizing ...
Verde: Synchronized

posso farlo dal thread che fa la synch direttamente! 

Tutto tuo
#fare ulteriore testing se spengo brutalmente il server / cade la connessione il client nn si accorge che è caduta. dovrei inserire una variabile o qualcosa in un try catch che se catturo il tipo di eccezione connessione interrotta fa il logout!!

Puoi controllare se puoi scrivere li il file, altrimenti o lo metti in un altro posto o non lo fai.. vedi tu
O ancora lo metti dove c'è l'exe del programma
#in release, togliere il log (in parte o totalmente ??) - anche perchè se non ho c:/backup schianta tutta l'applicazione!

SI LASCIA ANCHE.. TANTO CONTROLLO SE LA CARTELLA ESISTE #in release, togliere default path della restore folder!



//----TO-DISCUSS-----

#getSynchId perenne per client..>server 40 richieste al secondo client->server mi sembrano eccessive

#4 Prio Normal: Scelta progettuale - discutere dell'interfaccia grafica di sincronizzazzione

#9 togliere i log in release!!!!!



//----FIXED----------------

#1 Prio High: BUG Il secondo client perde la sincronizzazione (come scritto su whatsapp venerdì sera)
[27/11/2015, 20:54] +39 334 798 6923: Ho copiato la solita cartella con 4 sottocartelle con una decina di foto l'una.
correttamente uplodate sul server, e l'altro client le ha viste e sincronizzate.
creo una cartella con file word nella root nella root. da questo punto A uplodda correttamente ma B ha perso la sincronizzazzione
[27/11/2015, 20:54] +39 334 798 6923: morale è un problema di B che non si accorge di non essere sincronizzato per qualche motivo
[27/11/2015, 20:58] +39 334 798 6923: perchè se riavvio client B, quando fa la synch iniziale si allinea correttamente
FIXED

#2 Prio Low: BUG  2 rename consecutive troppo veloci, il client (pur non crashando) non continua più con nessuna sincronizzazione e lascia il server diasllineato
FIXED

#3 Prio Low: FEATURE nella sincronizzazione, ad ogni loop aggiungere, 
if (sessionVars.cancellationtoken.iscancellationrequested == true) ferma la sincronizzazione
(non l'ho fatto io perchè probabilmente hai dei timer o delle cose da stoppareche conosci meglio tu)
FIXED

#7 Prio Normal: BUG - Aggiungo una cartella con un centinaio di file ok. aggiungo altra cartella con altro centinaio di file (sempre foto poco pesanti, ma capita anche con altro), e la seconda volta non mi uplodda tutto, ma solo parte e non capisco il perchè. testato duevolte con un solo client attivo.
FIXED

#8 Prio Low: scelta progettuale - supponiamo file molto molto big, lo dividiamo in chunk nella comunicazione client/server o ce ne fottiamo? (io me ne fotterei)
NON LO CONSIDERIAMO